Основы C#
1. Привет, Мир!
2. Комментарии
3. Инструкции (Statements)
4. Как мы проверяем ваши решения
5. Ошибки оформления (синтаксиса)

Арифметика
6. Арифметические операции
7. Операторы
8. Коммутативная операция
9. Композиция операций
10. Приоритет операций
11. Числа с плавающей точкой
12. Оформление кода

Строки
13. Кавычки
14. Экранирующие последовательности
15. Конкатенация

Переменные
16. Что такое переменная
17. Изменение переменной
18. Выбор имени переменной
19. Ошибки при работе с переменными
20. Выражения в определениях
21. Переменные и конкатенация
22. Именование переменных
23. Магические числа
24. Интерполяция

Типы данных C#
25. Зачем нужны типы данных
26. Явная типизация
27. Какие бывают типы
28. Значение null
29. Явное преобразование типов

Вызов методов
30. Методы и их вызов
31. Параметры методов
32. Свойства
33. Вызов метода — выражение
34. Неизменяемость строк
35. Цепочки вызовов методов
36. Детерминированность
37. Побочные эффекты
38. Стандартная библиотека
39. Какие бывают методы

Определение методов
40. Создание (определение) метода
41. Возврат значений
42. Параметры методов
43. Методы с переменным количеством параметров

Логика
44. Логический тип
45. Предикаты
46. Комбинирование операций и методов
47. Логические операторы
48. Отрицание
49. Логические операторы 2

Условные конструкции
50. Условная конструкция (if)
51. Конструкция if-else
52. Конструкция else if
53. Тернарный оператор
54. Конструкция Switch

Циклы
55. Цикл While
56. Агрегация данных (Числа)
57. Агрегация данных (Строки)
58. Обход строк
59. Условия внутри тела цикла
60. Формирование строк в циклах
61. Синтаксический сахар
62. Инкремент и декремент
63. Возврат из циклов
64. Цикл For
